1.Amazon SQS
SQS 提供可靠且可扩展的消息队列，没有管理消息中间件的开销。

Amazon Simple Queue Service (SQS) 是一种完全托管的消息队列服务，可轻松分离和扩展微服务、分布式系统和无服务器应用程序。使用功能各自不同的单独组件构建应用程序，有助于提高可扩展性和可靠性，是适用于现代应用程序的最佳设计方案。通过使用 SQS，解藕和协调云应用程序的组件的工作得到简化，并具有更高的成本效益。借助 SQS，可以在任何数量的软件组件之间发送、存储和接收消息，而不会丢失消息，也不需要其他服务保持始终可用。SQS 标准队列可以提供最高吞吐量、最优排序以及至少一次传送。SQS FIFO 队列旨在确保在有限吞吐量的情况下，按照消息的发送顺序对消息进行一次性处理。可以任意使用 AWS 控制台或软件开发工具包。SQS 可以省去管理和运营专用消息收发软件和基础设施的复杂工作和开销。

可靠性,确保消息分发
Amazon SQS 在任意吞吐量级别传输任何规模的数据，而不会丢失消息，也不需要其他服务保持始终可用。借助 SQS，您可以解藕应用程序组件，以使它们独立运行，在发生故障时不影响其他组件，从而提高系统的总体容错能力。分布式应用程序的任何组件均可将消息存储在 SQS 队列中。每个消息有多个副本以冗余的方式存储在多个可用区中，以确保它们在应用程序需要时随时可用。标准队列的消息分发为至少一次，FIFO 队列的消息分发仅一次。

安全性,保护敏感数据
借助 Amazon SQS，您可以使用服务器端加密 (SSE) 功能加密每个消息正文，以在应用程序之间交换敏感数据。

2.Amazon DynamoDB
Amazon DynamoDB 是一项快速灵活的 NoSQL 数据库服务，适合所有需要一致性且延迟低于 10 毫秒的任意规模的应用程序。它是完全托管的云数据库，支持文档和键值存储模型。它拥有灵活的数据模型、可靠的性能以及自动的吞吐容量扩展功能，这使其成为移动、Web、游戏、广告技术、物联网和众多其他应用程序的不二之选。

快速稳定的性能
Amazon DynamoDB 旨在为所有应用程序提供快速稳定、规模弹性的性能。服务端平均延迟通常不超过十毫秒。随着数据量增多，应用程序性能要求提升，Amazon DynamoDB 会使用自动分区和 SSD 技术来满足您的吞吐量需求，并针对任意规模的数据库提供低延迟。

高度可扩展
创建表或全局二级索引时，Auto Scaling 在默认情况下处于启用状态，只需为其指定目标使用率，容量便会自动根据应用程序请求数量的增加或减少而扩展或缩减。CloudWatch 警报会在后台持续监控实际的吞吐量占用情况，并在使用率偏离目标时调整预置的吞吐量。可以直接在管理控制台内实时监控扩展活动。

完全托管
Amazon DynamoDB 是一项完全托管的云 NoSQL 数据库服务，您只需创建数据库表并设置 Auto Scaling 的目标使用率

3.Amazon S3
Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 是一种对象存储，它具有简单的 Web 服务接口，可用于在 Web 上的任何位置存储和检索任意数量的数据。它能够提供 99.999999999% 的持久性，并且可以在全球大规模传递数万亿对象。客户使用 S3 作为云原生应用程序的主要存储；作为分析的批量存储库或“数据湖”；作为备份和恢复以及灾难恢复的目标；并将其与无服务器计算配合使用。使用 Amazon 的云数据迁移选项，客户可以轻松地将大量数据移入或移出 Amazon S3。

安全
Amazon S3 支持通过 SSL 进行数据传输，并支持数据上传完成时自动加密。您还可以配置存储桶策略来使用 AWS Identity and Access Management (IAM) 管理对象权限并控制对数据的访问。
易于管理
借助 Amazon S3 存储管理功能，可以通过数据驱动的方法来优化存储、确保数据安全性及提高管理效率。这些企业级功能使您能够了解自己的数据，因此可以基于个性化的元数据来管理存储。

Authorization Code
Client Credentials
Exchange Code
Password
Refresh Token
Special IP Account
Special IP Anonymous

3.2需求分析
3.2.1功能模式整体分析
经过对本次系统需要使用的需求部门，以及对现有用户权限管理平台进行仔细研究，与相关人员的沟通。首先确定了系统的使用对象为包括系统管理员、产品经理、销售人员、客服、客户成功顾问等五类使用人员。此次系统的设计目标有：第一，信息资源数字化，传统的交易需要一些实体硬件柜台等实物为主，而信息化的P2P网络平台则是在虚拟网络中实现对人、财、物、信息等资源的分析、整合、加工与存储；第二，借贷工作一体化，信息化借贷信息依托共享的信息资源与统一的信息系统开展借贷活动，
将分散的借贷活动与资金资源组成有机的整体，要强调各借贷信息的共享，充分发挥出信息在网络中快速传递、有效衔接、综合利用的优势；第三，借贷工作的专业化，借贷网络信息化对借贷工作各个环节进行明确分工，要求借贷工作的各部门、各环节按照严格的要求搜集、分析、应用信息资源，在各自分工基础上，形成科学化、规范化的借贷工作机制；第四，借贷工作立体化，信息化借贷网络关键强调各个标的，公文，财务等等在整合信息应用平台中实现相互的协作与沟通；第五，P2P借贷工作时代化，借贷网络信息化要求系统工作必须要与时俱进。
